1;Fluxo de caixa;Controle da movimentação financeira de um negócio, que considera qualquer entrada e saída de dinheiro em determinado período (semanal ou mensal). Este tipo de monitoramento permite avaliar a disponibilidade de caixa (para o capital de giro) e a liquidez de uma empresa.;https://www.nuvemshop.com.br/blog/glossario-termos-de-administracao/
2;Lucro; Valor resultante da receita de uma transação comercial, subtraindo os custos de produção. Em outras palavras, é o quanto se ganha em vendas, retirando todas as despesas que foram necessárias para produzir/comprar produtos ou para oferecer determinados serviços.;https://www.nuvemshop.com.br/blog/glossario-termos-de-administracao/
3;CRM - Customer Relationship Management;Permite identificar/entender grupos de clientes e desenvolver estratégias para gerenciá-los de forma mais rentável para ambos, através de um conjunto de ferramentas que automatizam as funções de contato com o cliente.;https://administradores.com.br/artigos/50-termos-utilizados-frequentemente-no-mundo-executivo
4;Eficiência;É operar de modo que os recursos sejam mais adequadamente utilizados. O conceito é bem intuitivo: diz respeito a quem consegue obter o mesmo resultado com menos recursos.;https://administradores.com.br/artigos/50-termos-utilizados-frequentemente-no-mundo-executivo
5;Administrar;é dirigir uma organização utilizando técnicas de gestão para que ela alcance seus objetivos de forma eficiente, eficaz e com responsabilidade social e ambiental.;http://www.mp.go.gov.br/portalweb/hp/12/docs/glossario_revisao_ii-a.pdf
6;Clima organizacional;é representado pelos conceitos e sentimentos que as pessoas partilham a respeito da organização e que afetam de maneira positiva ou negativa sua satisfação e motivação para o trabalho.;http://www.mp.go.gov.br/portalweb/hp/12/docs/glossario_revisao_ii-a.pdf
7;Processo;série de etapas ordenadas que tem por objetivo fornecer um produto ou serviço. Existem critérios de transição de uma etapa para outra. Cada etapa produz subprodutos consumidos pela etapa posterior, até que se conclua o processo.;http://www.mp.go.gov.br/portalweb/hp/12/docs/glossario_revisao_ii-a.pdf
8;Diretrizes; instruções que norteiam o estabelecimento das ações para se alcançar os objetivos do plano.;http://www.arrudaconsult.com.br/2013/03/dicionario-termos-tecnico-administracao.html
9;Ecoeficiência;Produzir mais com menos insumos e menos poluição, mantendo a qualidade dos produtos e serviços, melhorando a qualidade de vida da sociedade na busca pela sustentabilidade do planeta.3R's (Reduzir, Reutilizar e Reciclar).;http://www.arrudaconsult.com.br/2013/03/dicionario-termos-tecnico-administracao.html
10;Planejamento tático;é o planejamento que abrange cada departamento ou unidade da organização. Suas características são: é projetado para o médio prazo, geralmente para o exercício anual; envolve cada departamento, abrange seus recursos específicos e preocupa-se em atingir os objetivos departamentais
11;Avaliação 360 graus;Trata-se de um sistema utilizado para mensurar o desempenho dos colaboradores. A ideia é que cada funcionário não seja avaliado apenas pelo seu superior direto, mas também pelos demais colegas de trabalho, por seus subordinados e até mesmo pelos seus clientes.  Trata-se de uma estratégia de recursos humanos que tem encontrado respaldo em muitas empresas, portanto é fundamental ao menos conhecer essa possibilidade.;https://sumus.com.br/10-termos-de-gestao-que-todos-deveriam-saber/
12;Benchmarking;Trata-se de um processo sistemático que consiste em comparar os seus resultados com os resultados obtidos pelos concorrentes.  Em outras palavras, as tabelas de benchmark consistem em modelos e índices a serem avaliados, levando-se em consideração qual é o posicionamento atual da sua empresa perante outras companhias.;https://sumus.com.br/10-termos-de-gestao-que-todos-deveriam-saber/
13;Break-even;Termo em inglês que significa “ponto de equilíbrio”. Como o marketing e o mercado de gestão se apropriam bastante de termos em língua inglesa, “break-even” é mais um que acabou se popularizando por aqui, mesmo não havendo necessidade.  O cálculo do ponto de equilíbrio deve levar em consideração o custo operacional de uma empresa, para que o gestor possa saber qual é o valor mínimo a ser ganho de forma que todas as despesas sejam cobertas.;https://sumus.com.br/10-termos-de-gestao-que-todos-deveriam-saber/
14;Business Intelligence;O termo “business intelligence” é cada vez mais comum nas empresas. Trata-se da possibilidade de usar a tecnologia como meio de obtenção de dados, de forma que esses dados possam servir para embasar as tomadas de decisão.  Coleta, organização, análise, compartilhamento e monitoramento de dados estão compreendidos nesse conceito.   ;https://sumus.com.br/10-termos-de-gestao-que-todos-deveriam-saber/
15;Gestão Baseada em Valor;Também vista por meio das siglas GBV ou VBM, a Gestão Baseada em Valor é um modelo de gestão empresarial que tem como principal objetivo atender aos interesses e ampliar os ganhos dos acionistas, em uma abordagem mais restrita, e dos grupos de interesse (stakeholders) em uma abordagem mais ampla.;https://sumus.com.br/10-termos-de-gestao-que-todos-deveriam-saber/
16;ROI;Sigla para Return on Investiment, “retorno do investimento” em tradução direta. A ideia é que o gestor possa calcular qual é o retorno financeiro obtido a cada R$ 1 gasto com uma determinada atividade.  Esse conceito pode ser aplicado tanto para a criação de novos produtos quanto para a contratação de funcionários. O ideal é sempre ter em mente esses números antes de iniciar um projeto, pois em certas ocasiões o retorno pode vir apenas em médio ou longo prazo.;https://sumus.com.br/10-termos-de-gestao-que-todos-deveriam-saber/
17;KPI Alteração;Sigla em inglês para Key Performance Indicator, que em tradução direta significa “indicador-chave de desempenho”. Trata-se de uma técnica de gestão que permite ao profissional avaliar o desempenho de um determinado negócio.  Os KPIs variam de empresa para empresa, de setor para setor, de acordo com as metas definidas pelo CEO da companhia. São exemplos de KPI a taxa de cancelamento de pedidos, a taxa de horas paradas por equipamento, o fator de capacidade líquida, entre outros.;https://sumus.com.br/10-termos-de-gestao-que-todos-deveriam-saber/
18;ERP;Sigla em inglês para Enterprise Resource Planning. Trata-se de um sistema de informações cuja ideia é armazenar, processar e organizar as informações geradas nos processos organizacionais, estabelecendo relações de informação entre todas as áreas da companhia.  Em geral, a tarefa de implantação fica a cargo dos gerentes e é de suma importância que todos os colaboradores estejam afinados com as maneiras e os processos internos em uma empresa.;https://sumus.com.br/10-termos-de-gestao-que-todos-deveriam-saber/
19;Controlling;Trata-se de uma função que cabe à área financeira da empresa. Os controllers definem e gerenciam orçamentos e comparam os índices reais com os índices planejados.  A ideia é que esse profissional tenha esses dados sempre à mão para que, a qualquer momento, os gestores das mais variadas áreas possam tomar decisões acerca do que fazer no futuro do negócio.;https://sumus.com.br/10-termos-de-gestao-que-todos-deveriam-saber/
20;qualquer edição na tabela;vazio;vazio
