1;Fluxo de caixa;Controle da movimentação financeira de um negócio, que considera qualquer entrada e saída de dinheiro em determinado período (semanal ou mensal). Este tipo de monitoramento permite avaliar a disponibilidade de caixa (para o capital de giro) e a liquidez de uma empresa.;https://www.nuvemshop.com.br/blog/glossario-termos-de-administracao/
2;Lucro; Valor resultante da receita de uma transação comercial, subtraindo os custos de produção. Em outras palavras, é o quanto se ganha em vendas, retirando todas as despesas que foram necessárias para produzir/comprar produtos ou para oferecer determinados serviços.;https://www.nuvemshop.com.br/blog/glossario-termos-de-administracao/
3;CRM - Customer Relationship Management;Permite identificar/entender grupos de clientes e desenvolver estratégias para gerenciá-los de forma mais rentável para ambos, através de um conjunto de ferramentas que automatizam as funções de contato com o cliente.;https://administradores.com.br/artigos/50-termos-utilizados-frequentemente-no-mundo-executivo
4;Eficiência;É operar de modo que os recursos sejam mais adequadamente utilizados. O conceito é bem intuitivo: diz respeito a quem consegue obter o mesmo resultado com menos recursos.;https://administradores.com.br/artigos/50-termos-utilizados-frequentemente-no-mundo-executivo
5;Administrar;é dirigir uma organização utilizando técnicas de gestão para que ela alcance seus objetivos de forma eficiente, eficaz e com responsabilidade social e ambiental.;http://www.mp.go.gov.br/portalweb/hp/12/docs/glossario_revisao_ii-a.pdf
6;Clima organizacional;é representado pelos conceitos e sentimentos que as pessoas partilham a respeito da organização e que afetam de maneira positiva ou negativa sua satisfação e motivação para o trabalho.;http://www.mp.go.gov.br/portalweb/hp/12/docs/glossario_revisao_ii-a.pdf
7;Processo;série de etapas ordenadas que tem por objetivo fornecer um produto ou serviço. Existem critérios de transição de uma etapa para outra. Cada etapa produz subprodutos consumidos pela etapa posterior, até que se conclua o processo.;http://www.mp.go.gov.br/portalweb/hp/12/docs/glossario_revisao_ii-a.pdf
8;Diretrizes; instruções que norteiam o estabelecimento das ações para se alcançar os objetivos do plano.;http://www.arrudaconsult.com.br/2013/03/dicionario-termos-tecnico-administracao.html
9;Ecoeficiência;Produzir mais com menos insumos e menos poluição, mantendo a qualidade dos produtos e serviços, melhorando a qualidade de vida da sociedade na busca pela sustentabilidade do planeta.3R's (Reduzir, Reutilizar e Reciclar).;http://www.arrudaconsult.com.br/2013/03/dicionario-termos-tecnico-administracao.html
